- 👋 Hi, I’m @sdl321
- 👀 I’m interested in ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 💞️ I’m looking to collaborate on ...
- 📫 How to reach me ...
大家晚上好，我是CF-APRC的开发者SKI1966，很抱歉在深夜打扰大家，但是此次是
																															重要通知
  就在刚刚我做出了，一个艰难的决定，我们的项目是一个业内大名鼎鼎的项目，被很多注册局使用，它的名称不仅来源于著名网络公司cloudflare，同时也来源于一句中国名言“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”
我和定义函数在这个项目上的投入是巨大的，但可惜的是今天，我所热爱的BE服务器因为资金问题倒塌了，我没有想到的是，因为时间紧张这个项目再也没法像以前一样带来欢乐了......，命运弄人，
居然选择我在今天这个难过的日子雪上加霜，有很多人说我们有个性，喜欢自己开发，无论他们来自大江南北，海内海外，我都很高兴，只可惜，它们将化作互联网上的一个个010101，
这个项目是我们几年的技术积淀，全部采用C++写成，其目的并不是拿出去：“我多伟大！”，也不是为了流芳百世，名垂千古。
  伟大的苏联作家奥斯特洛夫斯基说过：“人最宝贵的是生命。生命每个人只有一次。人的一生应当这样度过：当回忆往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞愧。”
我们从未虚度年华，苟且偷生，但是，中国的教育政策叫做“应试教育”，它并不会给我们机会去不停维护我们的项目（我初一，定义函数初二），这个制度从隋朝设立进士科时就已经宣告立于
不败之地，我们不仅仅是服从，更是顺从，我们无力，也无法改变这个世界，韩愈说过一句话：“世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。”在中国这个大环境下，目前我们是指望不上
伯乐了，那么既然指望不上，我们就只有“遂闻君将合从于楚，约与食客门下二十人偕，不外索。今少一人，愿君即以遂备员而行矣。”，自己利用成绩进入“超一流”，“985”，“211”，“双一流”的大学
中去学习，在中国只有成绩是最权威的，只有数据才能让别人知道你的能力，而不是这样一个著名项目，不过，项目并不是就此灭亡了，等待我们5年，5年以后，如果我们考上大学，你们可以在我们
所有的渠道上看到未来，看到项目的光明大道，看到CF-RPAC Reload的诞生最近Lition也停更了他旗下的著名MC插件ESS-BE，他是为了迎战高考，在此祝愿他考上“超一流”！同时，我们相信如果再过
五年，我们考上大学，可以学习更先进的技术，可以让它变得更好！
我们尽管无法改变这个世界，尽管我们学习紧张，但是我们可以保持项目永不收费，就像鲁迅先生那样，最后，祝愿各位学子都能考上好学校！！
另：计划项目尽量一月更新一次
                                                                                                                                    CF-APRC Project Team 
											                                                      2022.4.30
© 2021-2022 CF-APRC Project Team  All rights resaved																      
